Estamos con un problema que no podemos seguir avanzando porque estamos trabados con
la confirmación de una venta. Entendemos de que nos atrasamos mucho con el trabajo y 
estamos a las corridas a último momento, pero desde el viernes que estamos con ésto y nos está 
robando el poco tiempo que nos queda.

Nosotros al hacer un pedido, en principio, al crearlo ya nos lo descontaba stock todo bien. Despues,
entendimos que pedido no deberia ser la venta. Entonces hicimos que si hay stock del producto 
pedido nos habilite un GENERAR VENTA, sino SOLICITAR A OTRO LOCAL (que ahi esta
trabajando otro compañero). Pero nuestro problema esta en el generar venta.

La idea es que al generar venta, nos la tome como una venta confirmada y ahi descuente el stock
y se borre de pedido. Lo que no sabemos es si crear otra clase llamada VENTA y ahi nos 
guarde todas esas ventas confirmadas, o en la misma clase pedido crear una lista de venta 
confirmadas e ir guardandolas ahi. Y despues mostrarla. Pero intentamos de las dos maneras 
y no logramos llegar a nuestro objetivo.

(El generarVenta lo laburamos en el pedidoController)

